Eduardo Mateus Immig
eduardo-immig@hotmail.com
Sou desenvolvedor web a quase 1 ano e atualmente trabalho com as linguagens de PHP, JavaScript, Ember e Node, curso Engenharia da Computação onde aprendo sobre C.
1 - O que gosta de fazer nos tempos vagos?
 R: Infelizmente eu jogo um Lolzinho kk, mas gosto bastante de passar um tempo com meus amigos (que a maioria é desenvolvedor ainda então kkkk)

2 - Gosta de assistir/praticar algum esporte? Qual?
 R: Gosto de jogar futsal e volei, mas confesso que eu era bem cria de academia até vir uma coisa chamada faculdade que me impede isso.

3 - Como descobriu que queria ser desenvolvedor?
 R: Estava no youtube com uns 14 anos quando me deparei com uns videos de um pessoal mexendo em uns codigos muito loucos e eu não entendia nada, 
    foi ai que eu percebi o que eu queria fazer.
