Nome: Mariana Diniz
Email: marianadiniz.v@gmail.com
Sobre mim: Tenho 20 anos, carioca e flamenguista doente.

O que te motiva para está, continuar e permanecer na área de tecnologia, e qual a linguagem de programação que mais gosta?

Demorei muito tempo pra me encontrar em algo, antes de conhecer a programação nem sabia que seria possívem um "match" como esse. Gosto do impacto que a tecnologia tem no mundo e gosto de fazer parte disso. Atualmente tenho mais afinidade com Kotlin.

Qual foi o último livro que você leu, e quais aprendizados teve com ele?

"Mitologia Nordica", de Neil Gaiman. É uma leitura pra relaxar.

Quais expectativas você tem com a MJV School Java?

Espero conhecer mais da linguagem e exercitar minha lógica de programação.
